a-
- permite identifica la versi칩n de HTML empleada en la p치gina web.
- hace q el navegador visualice correctamente la p치gina web.

b-

head- se utiliza para indicar informacion del documento

title- titulo de la pag

meta- siministra informacion sobre la pagina web

style- estilo de la pagina, colores, fuentes, etc.

body- lugar donde se aloja todo el contenido visual y otras etiquetas.

h1... h5- etiquetas de encabezados de pag., en orden de tama침os siendo 1 el mas grande.

a- hipervinculos que vinculan paginas.

strong- texto en negrita.

br- salto de linea

ul- para crear una lista

li- items para ul o ol

p- para parrafo

span- aplica estilo de texto o agrupar elementos

table- crea una tabla.

tr- encierran las columnas y define las tablas

tb- define columnas

img- insertar imagen

c-

-si, hay diferencias. Pero se recomienda no hacerlo por motivos del renderizado, dado el motivos de procesamientos.